## Тестовое задание в команду Crew Master

Соберите с помощью Laravel каталог сотрудников (пользователей) крюинговой компании по следущим требованиям.
Если вы позиционируете себя как full-stack разработчик, пожалуйста, выполните также первое дополнительное задание.

#### Необходимые сущности:
1. Должность: id, идентификатор подразделения, название
2. Сотрудник: id, ФИО, email, тип сотрудника, идентификатор должности.
3. Возможные типы сотрудника: действующий офисный сотрудник, архивный офисный сотрудник, действующий моряк, архивный моряк, моряк-соискатель.

#### Требования:
* Реализуйте механизм авторизации для всех пользователей (сотрудников).
* Заполните базу данных фейковыми данными (используя сидеры или другие механизмы).
* Для всех сущностей необходимо описать CRUD-операции.
* Реализуйте эндпоинт для поиска сотрудника по имени/фамилии/email.
* Реализуйте отображения следующих страниц (фронт-энд часть на уровне ваших возможностей): список офисных сотрудников, список архивных офисных сотрудников, список моряков, список архивных моряков, карточка сотрудника.
* Интегрируйте в проект Swagger.

**Дополнительное задание (front-end часть):**

Реализуйте создание сотрудника, редактирование и удаление. Операции редактирования и удаления должны быть доступны из карточки сотрудника, из списка - на ваше усмотрение.
Для отображения списков сотрудников используйте пагинацию и datatables (или любой другой удобный для вас инструмент). Реализуйте фильтрацию сотрудников по отделам и должностям. А также поиск сотрудников по имени, фамилии, email.

**Дополнительное задание (events):** 

При изменении должности или типа сотрудника необходимо отправлять этому сотруднику email с содержанием:


    [имя_сотрудника], ваши данные были изменены. Новый тип сотрудника [тип], новая должность [должность].

Желательно использовать mailhog.

### Требования к оформлению результата
Результат присылайте в виде репозитория в GitHub с инструкцией по запуску. **Бонусом** будет, если проект будет запускаться через *docker compose* (можно использовать *laravel sail*).
